科学家发现人们倾向于就某人的特征达成共识
看起来很值得信赖或称职我想找出人们的想法
我，所以我要把照片发给博士。克里斯·奥拉夫·奥拉（Chris Olaf Ola），他分析了数百种
真正的在线数据显示了个人资料图片的动作，并发现了面部
属性是最受欢迎的，因此我使用的至少一个网站是完全
是基于刷人图片的，所以在这种情况下，照片似乎
是绝对必要的，所以对于寻找男人的女人而言，她们确实很在意
吸引力身体吸引力，但他们也很在乎乐趣
外向的你有点温暖和平易近人，所以如果你的目标是
设法让你知道，许多女性尽可能地对你感兴趣，然后寻找
更多的乐趣和外向性将增加您与其他人分开认识的机会
看起来更吸引人
看看我的脸是否通常被认为很有趣，并帮助克里斯
将我的照片映射到通用头部的3D模型上
她不在那儿看着我，我想我看起来不称职，我没有
认为我看起来特别值得信赖，我当然一点都不会觉得
像我一样没有头发，计算机识别标记印在我的身上
我想我的额头看起来更像是笼子里的战士，而不是潜在的情人，但是
我认为与工程师设计的计算机程序无关
克里斯的同事亚历克斯·托多罗夫（Alex Todorov）结合了数百种
人们比较了数千张不同的面孔，模型告诉我们您的面孔外观
就像书一样，你看起来也很值得信赖，我在
能力，但您的脸孔看起来相当称职哇，好极了
是的，那其他的东西呢？
所以我觉得你的脸很适合约会和工作
介绍这很棒，我想大多数人通常是一个或另一个
看到这个已经很老了，因为我忘记的是这些不是我的
性格特征，这是你不是在告诉我关于我的个性，你是
只是告诉我一堆人会对我的性格怎么说
特质瞥见我的脸，是的，我们的脸是个谎言
克里斯有一种向我展示如何再次变得更可爱和值得信赖的方式
这可以改变我的朋友，是的，好的
所以当你总结我的喜好时，你首先是哪一个让我更像我
变瘦，你在微笑，所以微笑是一个简单容易的秘诀，所以
我的眉毛稍微分开一点，是的，我略带笑容，是的
如果增加信任度，可信度又如何呢？
没有整形手术很难做BBC拒绝支付整形手术费用
手术，所以唯一的选择就是让我尝试并享受更多的乐趣
个人资料图片，以提高我的在线吸引力，我不得不说我正在努力
现在，但是如果这是需要的，我想我会尝试一下，有人告诉过我
你必须咳嗽一声，所以
你